- Test mobile.

Phase 7
- Profile
- Logout UI and info of the logged person.
- Change person email, password etc.

Create multiple test trees for each phase that run only for specific users.
point the line to the right person, not the center.

Next phases:
- Assign existing relative (assign parent that already exists to person with no parent)
الإخوة من الرضاعة من نفس الأقارب في شجرة العائلة وليس من خارجها
وتعديل على الستاندارد الخاص بجيدكوم


Check other inputs in MacFamilyTree

Handle deleting a parent.

Previous links redirects. e.g. /saeed, /sharbek, etc. Request access from admin

title - الكنية, standard or not in gedcom. shall we create tag?

المحارم

Do pnpm build.

Think about religion:
- How does the platform handle religious context (e.g. Islamic family structure, naming conventions)
- Religious events and their relation to family records

Think about mirath (inheritance):
- Mirath/inheritance calculations based on family tree
- Islamic inheritance rules and how to represent them

MCP (Model Context Protocol):
- Consider exposing solalah as an MCP server so AI assistants can query/navigate the family tree
- Use cases: answer questions about relatives, generate summaries, assist with mirath calculations,
Read tree of a person in book or website and populate it.

API / Platform integrations:
- Expose an API so the platform can be integrated with external services
- Think about what data to expose, auth, and use cases
- Think about adding to the tree.

Low priority now:

Version control
إصدار نعوة
UI latest touches.
divorce/khol3, etc

Make people close together. do not make them this much far away.

Search is good but sort it so the result which
has first word matches search first word appears first.
or let us say first name matches first word appears first.




وصف مساحة العائلة
وصف العائلة
التفكير باسم جديد للمنتج، ربما "نسلي"
إعدادات الخصوصية:
إخفاء النساء
إخفاء تواريخ الميلاد للرجال
إخفاء تواريخ الميلاد للنساء
إخفاء الملاحطات
الزوجات الأخريات هل هن أمهات في الرضاعة؟ والمطلقات؟



التنسيق:
تغيير ألوان النساء والرجال.
توحيد الألوان


all person serach picker shall contain person birth date.

test with non admin role (edit etc)

عدة آباء وعدة أمهات من الرضاعة (الأزواج المتوفين أو المطلقين والزوجات الأخريات)